-Harika bir yıldı.
-Bir şey değil.
Bay Winger. Umarım bu yaz
günün tadını çıkaracaksın.
Teşekkürler, Profesör.
Ben de umarım daha çağdaş
bir filme gönderme yapacaksınız.
Formdasın, Leonard.
Felç mi, tai chi mi?
-Tai chi.
-Devam et.
Sen de şu yaptığın şeye
devam et, Garrett.
Buna dinlenme deniliyor.
Hey, selam, Jeff? Merhaba.
Selam, merhaba, günaydın.
Dur, Jeff. Seninle geleyim.
-Görüşürüz.
-Tamam.
Beş saat sonra dersim var, yani...
Tamam, görüşürüz, tatlım.
İlk senemi bitirdiğime inanamıyorum.
Bir sürü "size demiştim"
e-postası yolladım.
Bugünü hiçbir şey bozamaz.
Selam.
Bu lafın onu getirdiğini unuttum.
Sözüm ona gerçek
okullara gidecekleri...
...yolculayacağımız transfer
seremonisine geliyor musunuz?
Sonrasında dans partisi var.
Bu okulun kaç dans partisi var?
Beş. Ve hepsine gelirsen bundan
bir tane veriyoruz.
5 Dansa da Gittim
Britta'nın güzel haberlerinden...
...sonra eminim çalışma
grubun da gelecektir.
Muz gergedanı.
Muz Sam Elliott.
LeVar Muz Burton.
-Muz Kral Tut.
-Versene bana.
Şöyle yapacaksın.
Muz penis.
-O yapsaydı çok gülerdin.
-Ne?
Sana ve bana ne oldu?
"Öğretmen AIDS'i" lafına
nasıl gülmüştük, unuttun mu?
Sonra gerçekten AIDS'li bir
öğretmenle tanıştık ama.
Bu yaz ne yapacaksınız?
Oğullarımla tatile çıkıyorum.
Parasızım. Umarım ufak bir oteli...
...çocuk parkı diye yutturabilirim.
Kalacak yeni bir yer lazım bana.
Sevgilisi 20 yaşında diye
babam evden gitmemi istiyor.
Bir piramitte yaşayabilirsin.
Bir dakika.
-Senin ranzalı yatağın var, değil mi?
-Evet.
Herkes yarınki transfer dansına gitmeli.
Ben gidiyorum.
Dostum Gary transfer oluyor.
-Güzel.
-Nihayet.
-Tanrı'ya şükür.
-Cehenneme gitsin.
En önemlisi, sevgili Britta'mız...
...transfer kraliçesi olarak aday olmuş.
Ne güzel.
-Transfer kraliçesi nedir?
-Balo kraliçesi gibi. Kuşak takacaksın.
Oy verilecek.
Kazanırsan taç takılacak.
Kıskançlıktan öldürebilirim seni.
-Heyecanlanmadın mı?
-Hayır.
-Nasıl aday oldum?
-Seni üzmesine izin verme.
Dönemin son günü.
Bugün asla bozulamaz.
-Selam.
-İnanılmaz. Kötü kalpli bir cin gibi.
Haberi yayıyorum.
"Resmi transfer dansı"
kimsenin hoşuna gitmedi...
...biz de "transdans"
demeye karar verdik.
Greendale'e çok daha uygun.
Hangi devlet kolejinin balosu olur ki?
Balolar lisede bile hoş değildi.
Bu şeyler yüzünden liseyi bıraktım.
Woody Allen filmindeymişsin gibi
koltuğa uzanmana gerek yok.
Son seansımızda söylediğin için sağ ol.
Aklının bazı köşelerindeki
örümcek ağlarını...
...dinozor kostümüyle
doğum günü partine gelen...
...adam gibi silip atamazsın.
Ama silip atabileceğin...
...daha yeni olmuş anıların var...
...mesela ergenlik çağından kalma
"arzulanan kız olma" takıntın gibi.
Bence bu adaylık
sana yardımcı olabilir.
Gerçekten yapayların
kraliçesi olarak taç takmak...
...için süslenip püslenip
dansa mı gideyim?
Aynen öyle.
Bedava terapide gerçekten
paranın karşılığını alıyorsun.
Bu kalbimi kırdı.
Çok sağ ol.
Sana özet geçeyim.
Bir yıl seni dinleyip
tarzını değiştirecek.
Sevgililer Günü'ndeki gibi
kırmızı ruj sürme.
Ağzın cüzdan gibi olmuştu.
Senyor Chang, Greendale'in ilk
ve tek İspanyolca öğretmeni.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Artık ben bir öğrenciyim.
Ve bir öğretmen ve arkadaşım olarak,
ne tür kopyalarla...
...okulu geçebileceğimi
gösterirsin diye ummuştum.
Başka bir teklifim var.
Sana hiç arkadaş olmadığımızı
belirtsem, sonra da hak ettiğin...
...şu durumuna kahkahalarla gülsem?
Dur bir deneyelim.
Jorge, harikaydın.
Abed'in partisine geliyor musun?
-Elbette. Emin ol.
-Süper.
Eminim konuşmak istemiyorsun.
Lisede değiliz.
Yetişkiniz, Michelle.
Konuşabiliriz.
Sanırım ayrılığımız
doğru bir karar değildi.
Cevap vermeden önce
günlük "haydi be" vitaminimi alacağım.
İş ciddileşmeye başladı, ben korktum,
sanırım bir hata yaptım.
Belki bir ara konuşabiliriz.
Seni özledim.
Resim çek bari. Daha uzun bakarsın.
Güzel.
-Harika parti.
-Sağ ol.
Çok komik.
Burada o kadar vakit geçiriyorum ki,
beraber yaşamadığımızı unutuyorum.
Sonra da "beraber yaşasaydık nasıl
olurdu?" diye düşünüyorum.
Diğer bira fıçısına bakacağım.
Troy, hiç bunu görmüş müydün?
Bira bombası.
İçine çekmeyeceksin ama.
Neredeyse ölüyordum.
-Abed beni sevmiyor.
-Baksana ona.
Bence Amerika'yı sevmiyor.
Tatlım. Bil bakalım ne oldu?
Sevgilin devlet kolejlerinin...
...bir numaralı Bez Top
takımına çağırıldı.
Aman Tanrım.
Sanırım bu büyük bir haber.
Elbette. Dalga mı geçiyorsun?
Meşhur olmak istemiyorum ama
Vngwe Mackadangdang Jr. gibiyim.
Biliyorum.
Tek bir sorun var güzelim.
Okul Delaware'de.
Teşekkürler.
Dansa gitmezsen aylarca
birbirimizi göremeyeceğiz.
Jane Austen romanında değiliz.
Cep telefonu var.
-Ne?
-Pardon.
Ne yapıyorsun?
-Saçını düzeltecektim.
-Saçımı mı düzeltecektin?
Hiç aşırı tetikte biri
olduğunu düşündün mü?
Öyle miyim? İzle.
İnsanı korkutuyor, değil mi?
Değil mi?
Profesör Slater, burada
ne arıyorsunuz?
Senenin sonu, boş boş dolaşıyorum.
-Selam, Jeff.
-Siz ikiniz...
-Hayır.
-Hayır. Ya siz ikiniz...
-Sadece dostuz.
-Biz de.
Senin adına sevindim.
Dansa gelecek misin, Britta?
Kraliçeliğe aday olduğum için
gelmek zorundayım...
Kadın haklarını
savunduğunu sanıyordum.
Taç giymiş bir kadın
daha ne hak istesin?
İlk bira bombamı yaptım.
Bacaklarımı hissedemiyorum.
Donunla dans ediyorsun
Klima tamirciliği öğreniyorsun
Ki bir iş bulabilesin
İyi ki Greendale'desin
Muhterem Pierce Hawthorne'un
bestelediği orijinal okul şarkımız.
Kafasından uydurdu.
Taç töreninden önce
oy vermeyi unutmayın.
Adaylar "Trans Kraliçe"
yazan kuşaklar takıyorlar.
Bu arada, yaz derslerimiz de var...
...eğer aranızdan...
İlgilenen varsa. İyi eğlenceler.
Selam. Benim için geldin.
Çocuklar. Vaughn, Delaware'deki
bir koleje gidiyor.
-Onunla gideceğim.
-Okulun son günü şok haberi.
Sıradaki Vngwe
Mackadangdang Jr. olacak.
O bir Bez Top yıldızı.
Ingmar Mackadingdong Jr'ın
kim olduğunu söylemene gerek yok.
Jeff, içecek almama yardım et.
Ben gidene kadar
kimseye söyleme lütfen.
Delaware'e sadece
yaz için gitmiyorum.
Vaughn ile transfer oluyorum.
Buna ne zaman karar verdin?
Şu anki sırt çantamı seçene kadar...
...üç ay sırt çantalarını araştırdım.
Artık o kişi olmak istemiyorum.
Anı yaşamak istiyorum.
Sen ve Vaughn adına,
umarım her şey gönlünce olur.
Ama grubumuz adına,
umarım berbat ve korkunç geçer.
Ziyaret etmeyi unutma.
Kimse bu kurabiyeyi almamış.
Tebrik-translar
Senyor Chang, İspanyolca'da
şunun için bir kelime var mı?
Profesör gibi davranıp öğretmen olan...
...ama şimdi de
öğretmenlikten öğrenciliğe...
...düşmüş biri?
Bunun kelimesi var mı?
İspanyolca olduğu için
bilemezsin, değil mi?
Profesöre vur, okuldan atıl.
Bir yolunu bulacağım.
-Bol şans.
-Sonra seni öldüreceğim.
-Dudley Moore.
-Spray bronz.
Meyve kokteyline dikkat et.
İçine çok şey kattım...
Seksi kadın, seksi kadınlar.
İkisi de geliyor.
Hangisini istiyorsun?
-Selam, Jeff.
Britta, harika duruyorsun, eski
halinden çok güzelsin.
Sen de müthişsin.
Bütün gün uğraşmış olmalısın.
Jeff, şuranda şey var...
-Şurada.
-Ne var?
Suratım son derece temizdir.
Benim suratım iyi mi?
-Evet.
Troy, çalışma grubumuzun
geçirdiği onca şeyden...
...sonra arayı açmamalıyız.
Sen, ben, Jeff, Yağmur Adam...
...büyük meme, orta meme, zenci
meme, biz bir aileyiz.
Ne demek istiyorsun?
İçinde bulunduğun durum için
bir teklifim var.
Tamam.
Ben zenci meme miyim?
Son çağrı.
Çalışma vakti bitti.
-Ne yapıyorsun?
-Birkaç son bölüm repliği.
Şuna ne dersin peki?
Pierce onunla beraber
villasına taşınmamı istedi.
Apayrı bir dizi bu, ama bence yap.
-Arkadaşız sanmıştım.
-Öyleyiz.
En iyi arkadaşlar,
oda arkadaşı olmamalılar.
Kavga ederiz, odayı bantla ayırırız.
Bant satın almayız.
Kafa dengin ve sinirlenirsen...
...arkadaşlığının bozulmayacağı biriyle
yaşamalısın. Pierce.
Taşınırsak köpekbalığı
atlamış gibi oluruz.
Belki sen bitsin istedin.
Bu arada, Happy Days' in
bir bölümünde biri gerçekten...
...köpekbalığının üzerinden atlamıştı...
...ve o bölümü çok severim.
Sanırım kazanıyorum.
-Trans kraliçeliğini yani.
-Evet.
Jeff ve Slater'ın tekrar
bir araya gelmesi güzel değil mi?
-Ne?
-Kandırdım.
Rekabet etmek yerine
Jeff'e duygularını...
...açıklamazsan öyle olacak.
O çoktan senin önünde.
Onlar seviştiler.
Vay canına, inanamıyorum.
Ne zaman? Nerede?
Paintbol sırasında çalışma
odasında Albay Hardal'la.
-Ne önemi var ki?
-Artık var.
-Çalışma odasının neresinde?
-Koltukta.
-Onlara oturuyoruz.
-Kafana takma.
Dekanın elini sıktığını gördüm.
Kim bilir o el neredeydi?
Kadere inanır mısın?
Bana kızma. Koyduğum ilana
başka biri de cevap vermiş.
Hayallerim gerçekleşti.
-Hemen gidiyor musunuz?
-Yarın Delaware'de olmalıyız.
Hey.
Yakında görüşürüz.
İyi bir yaz tatili geçir.
Sonbahara görüşürüz, Annie.
Seni özleyeceğiz.
Gruba girmemi istemeyen sendin.
-Bu doğru değil.
-Evet, kimse istemedi.
Düşündüklerimi söylerim ben.
Hoşça kal.
Görüşürüz. Hoşça kal.
-Hoşça kal.
-Kendine iyi bak.
Sonra görüşürüz. Tanıştığımıza
memnun oldum. Hoşça kal.
Merhaba, Michelle.
Yoksa "Vay be, Michelle" mi
demeliydim?
-Araba anahtarların nerede?
-Kıymanın içinde.
Sen ve ben buradan tüyüp birbirimizi...
...gıdıklayalım mı, ne dersin?
Seks demek istedim, eğer bu terim
A.B.D.'de yoksa diye.
-Herhalde Jeff'le gideceğim.
-Öyle mi?
Jeff ve Britta fanfini fin fon yapınca...
...herhalde ilişkiniz bitti sanmıştım.
Bu terim de mi bilinmiyor?
Başlangıç yeri Amerika bu terimin.
36 oyu da saydık, herkes toplansın.
Sarı kafa, gülümsemeyi kes.
Yaptıktan sonra
günlüğüne yazdığın şeyi...
...biliyorum ama gerçek olan benim.
Gerçek olan benim.
Ona verdiğim acıyı
unutmak için sana geldi.
Oprah'nın cinsel hayat
önerilerini dinleyip...
...iç çamaşırı giymeyen
biri gerekmez Jeff'e.
Üç haftadır çamaşır yıkamadığı için
giymeyen biri gerek ona.
İşin gerçeğini tattı o.
Seviştiğimiz masayı atmalılar bence.
-Masa mı?
-Bayan Britta Perry.
Üzgünüm. Gitmem lazım.
Seksi olduğum için
bir yarışma kazandım.
Çok onur duydum.
Bu sizi şaşırtabilir ama...
...daha önce hiçbir şey kazanmamıştım.
Hala kazanmadın.
Adayları açıklıyorum,
hemen havalanma.
Pekala. Christine Hollinsworth.
Britney Baker.
Bayan Danielle Harman.
Amy Sm...
Jeff Winger, Slater'la
tekrar beraber olma.
Seni seviyorum.
Britta. Britta.
Rujun daha güzel olmuş.
Selam, dostum. Nasılsın?
Haberciyi öldürme,
ama bu danstaki herkes...
...senin vereceğin
tepkiyi bekliyor şu anda.
Düşünüyorum.
Sorun değil. Acele etme.
Selam, n'aber?
Harika gözüküyorsun.
Tam Fatal Attraction.
Teşekkürler.
-Senin neyin var?
-Hastayım.
Sebebini bilmiyorum.
Bir metre çapındaki kurabiyeyi
yediğin içindir belki?
Bu kadar leziz bir şey
nasıl hasta yapsın beni?
Peki ya güzel bir şeyin çok fazlası
aslında kötü bir şeyse?
Abed'le dostluğum dev bir kurabiye.
-Şu anda kendi sorunlarım var.
-Tabii, elbette.
Öncelikle, gururum okşandı.
Ayrıca, e-posta diye
bir şey duydun mu sen?
Beni seviyor musun?
Ya sen beni?
Benim de diyeceklerim var.
Jeff, seni seviyorum.
-Bu lafı nereden çaldı acaba?
-Pardon.
Sevmeye patentin mi var?
Seni dövmenin patentini alayım mı?
Tamam, tamam.
Şurada durabilir misin?
Sen de oturur musun, lütfen?
Jeffrey, Britta'yı seç.
-Evet, Britta Takımı.
-Britta çok salak.
Slater Takımı.
Conan geri gelsin.
Bu harika bir yıldı.
Duyamıyoruz.
Kimse seni duyamıyor.
Hemencecik sana
şunu vermek istiyorum, tamam mı?
-Selam...
-Haydi be, kimi seçeceksin?
Bilmiyorum.
Haydi ama, Jeffrey.
Herkes çenesini kapasın.
Aklı çok dolu şu anda.
Rahat bırakın onu.
Ben devam ederim.
Adım Profesör Ian Duncan
ve sizin için rap yapacağım.
-Hayır.
-Başlat tempoyu.
Hayır, tempo falan yok.
Adım Ian Duncan
Ve şunu diyeceğim
Rap yaparcasına
Tempoya rap yapacağım
Penisim çok büyük
Ve çok çay içerim
Tamam, tamam. Hayır.
-Bu kadarı yeter artık.
-Ne?
-Neden?
-Sorunlusun.
-Sorunlu muyum?
-Evet.
Dalmaçyalı fetişi olan kim peki?
Tamam.
Çok basitleştirdin bunu
ve işten uzaklaştırıldın.
-Haydi ama.
-Artık öğretmen değilsin.
-Bu ne?
-Bozuk para rulosu. Neden?
Garip bir soru.
Millet, yardım edin.
Seninle taşınacağım.
Harikasın, dostum.
Cumartesi gelsene? Terzim
sana bir üniforma diksin.
Çekin onu. Çekin onu.
Gittin sanmıştım.
-Gidemedim.
-Ne oldu?
Galiba yola koyulurken anı
yaşadığımı ve şu anımın...
...Greendale'e ait olduğunu fark ettim.
Sen ne yapıyorsun?
Şey işte, Britta ve Slater
beni sevdiklerini söylediler.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-Ne yaptın?
-Kaçtım.
Bilmiyorum. Çok zor bu.
Yeni Yıl kurallarımı koyduktan
sonraki halim Slater.
Olmak istediğim kişi yapıyor beni.
Britta ise Yeni Yıl'dan
üç hafta sonraki halim...
...alarmımı kapatıp annemin
telefonlarını açmayıp...
...kendim olduğum zaman.
Evrim mi geçireyim,
kendimi mi tanıyayım?
Bilemiyorum.
Keşke iki hayatım olsaydı.
Birinde Vaughn'layım,
diğerinde buradayım.
Birinde Slater'layım,
diğerinde Britta'ylayım.
Sonra bir araya gelip çok garip
bir dörtlü olurduk.
Sanırım bu işi çözümlemeliyim.
İyi şanslar.
Kaldığına sevindim.
Abed'in Video Yıllığı
Tanrım. Nihayet yıllıkta olacak
kadar popülerim.
Ne demek video yıllık?
Nereyi imzalayacağım?
Resim bulunamadı.
Üstümü soyunmamı isteme sakın.
Yıllıklara inanmam.
Bu favoriler arasında
bir kişi olduğunu bilsin herkes.
Bu yıl sadece iki kadını
hamile bıraktım.
Bu yılın notu M, yani müthiş.
Buna on dolar
verdiğime inanamıyorum.
Buradaki kimseyi tanımıyorum.
Altyazıları çeviren:
Emre Ozpirincci